神燈怪人
一年流流長，終於有過年喇
點得要好好地休息一下才行啦
傻啦嘛
又點啊？
大雄啊
有咩事啊？
天氣突然間好凍啊，幫我開個暖爐吖
只係覺得凍想開暖爐，就喺度蠢巴弊喇
噉而家過緊新年啦嘛，你畀我休息下呢？
你由年頭休息到年尾㗎喇
成日都係噉嘅
阿拉迪神燈
你拆下佢喇
噉樣呀？
我偉大嘅主人
呢個係煙霧機械人嚟㗎
呢個係機械人？
邊個賊人神德叫佢出嚟
佢就會聽晒嗰個人嘅説話㗎喇
好啦
我都要好啲休息下啦
點解熊貓唔食貓糧𠸏？
係啊
好得意啊
好精彩啊
哎吔
咩事啊？
喂
拉我去邊啊？
到底咩事啊？
我偉大嘅主人落咗命令叫
我幫手整着個暖爐㗎
噉你咪啦喇喇，咪整着佢囖
不過又唔知點做喎
你自己問大熊喇
噉唔得
你哋噉小嘅事
我又點可以勞煩高高在上嘅主人呢？
真係好有我心啊
原來冇晒火水啊
再入返啲啦
入火水啊
嗱
哎吔
唔係噉呀？
呢支唔係飲管嚟㗎
睇住喇
係噉樣嘅
嗱
其實我都好想踏踏條條噉休息下㗎
我唔可以快手啲搞掂佢啊
我偉大嘅主人已經等到好唔耐煩啊
得喇
已經搞掂喇
跟住我點做先主好啊
我偉大嘅主人
我已經幫你點着咗個暖爐喇
其實係我點着至啱啊
一做完嘢就即刻消失囖
咪再叫我啊
噉又想點啊
我主人話有啲嘢好緊要
而家就想揾佢出嚟喎
有本漫畫，內容好搞笑，我好鍾意㗎
不過可惜啊，我唔知失咗去邊度
你已經睇過喇
仲睇嚟做乜嘢喎
我就係想重温下嘛
但係偏偏揾唔到
越係揾唔到呢，我就越想睇喎
噉你快啲幫手揾囖
得喇
哎吔
咪住先啊
大雄好似淨係叫你做咋喎
我完全唔熟識呢間房嘅環境吖嘛
所以咪要你幫手囖
我咪一樣
大雄成日都冇心氣，點知佢收喺邊度啫
係呢本啊
仲要到揾到喇
噉有你滿意喇
搞到都粒粒糧糧，執返到佢啊
我收埋嘅測驗卷都跌埋出嚟𠻹
聽住啊，你份測驗卷唔
可以畀媽媽見到啊
係
我偉大嘅主人
你自己放返原位唔得㗎
咩喺呢度揾人幫𠸏？
因為噉易就跌咗出嚟
所以今次我要收得更加秘密啊
都唔知你幾耐冇掃過塵啊
噉，順手清潔埋囖
係
呢樣嘢就交畀你囖
希望以後乜都唔使做啦
哎吔
呢盞神燈真係好好用啊
等我再叫燈神出嚟先
哎
我偉大嘅主人
唔知今次又有咩吩咐噉呢？
係喎
跟住揾你做啲咩好呢？
你可以幫我做到啲咩吖？
主人，只要你吩咐嘅話
無論係啲乜嘢，我都可以幫你完成到㗎
噉，寒假有好多功課要做，幫唔幫到啊？
係
梗係幫到啦
你都幫到啊
真嘅
好啦
其實有一大堆啊
真係幫到我
仲知包喺我身上喇
出去先
好快返嚟啊
你去邊啊？
搞掂
搞掂咗
搞掂埋
瞓瞓都仲好晒啊
好似發夢噉啊
如果仲有咩揾我
就儘管叫我出嚟喇，主人
唔該晒你啊
噉即係，有多多時間畀我休息啦
係喎
我哋玩下啤牌喇
明白喇，主人
我即係幫你準備副啤牌喇
一路食住好野一路玩，噉就更加疼
馬上為你預備美食
已經準備好囖
你果然係一個好幫得手嘅超級幾牙人啊
多謝主人對我嘅讚賞啊
唔…，不過噉喎…唔…
玩啤牌呢…唔…得兩個人玩好
似好悶噉啊
不如叫埋哆啦，A夢呢
唔使你啦
我過去叫佢得喇
喂
哆喇，A夢
算啦
都係冇嘢啦
都係唔好玩啤牌啦
我哋不如玩個第二啲嘢啦
唔…唔知呢個時候靜香做緊咩呢？
等我幫你手啦
你幫我去叫靜香過嚟？
真係話頭聰明啊
原來靜香係度中緊糧
對唔住啊
我好憎你啊，大雄
送佢返去啊
係
偉大嘅主人
有咩再叫我嗱？
燈神果然係咩都可以做得到
好使好用啊
等我揾佢做啲唔係咁簡單嘅嘢先
例如係揾佢…
唔得嘅
呢樣嘢佢絕對冇可能做得到嘅
不過，可能得㗎喎
請問有咩吩咐呢？
我偉大嘅主人
係噉嘅
我想要一百萬円做利是
你做唔做得到？
如果唔得嘅就算啦
我知冇可能…包喺我身上喇
真係嘅
不過佢用咩方法可以揾到咁多錢返嚟呢？
做乜嘢啊？
有怪物
有怪物啊
爸爸
如果你唔交咗一百萬日就知道未到
唔可以噉嘅
呢啲係主人你嘅吩咐嚟喎
我頭先係同你講笑㗎咋
我係一個機械人啊
一旦接受咗命令
你用咩方法都完成到先會停止嘅
唔係喇
喂
請人哋交出一百萬日
等一等
多喇，希望
起身喇
今次大件事喇
老鼠啊
喺邊度…係啊
開下手喇
出咗事
一百萬日？
點解交埋啲金嘅嘢啊？
起埋到去救爸爸先喇
係啊
燈神呢？
爸爸？
佢知道我冇辦法攞到一百萬日出嚟
於是就説一聲梗走咗喇
一百萬日
快啲交畀我啊
咪啲嚟啊
啲啊
有啊
賺神燈啊
多喇，希望
你要去邊啊？
一百萬日
你又冇啊
邊人會帶咗咁多錢呢條街度行㗎？
係噉邊個會有啊？
銀行入面會打話錢囖
銀行啊
呀？
銀行？
做啲幣喇
唔好啊
唔開得起啊
等陣啊
一百萬日
無論點我都要攞到手啊
唔好啊
如果你夾埋嚟，我會省得好麻煩啊
人哋點？
我唔會理得咁多
只要我主人高興就得㗎喇
我唔會高興啊
唔好啊
大戰事喇
唔好你嚟啊
呢間就係銀行
係
係銀行
一百萬日
如果係提款嘅話，唔該排隊先啊
一百萬日喎
請問你係邊百萬日我？
噉淺慘啊
呀？
哎吔？
哎吔
除咖我及時撳左燈就取消命令制咋
好彩咋
對唔住啊
頭先真係嚇得我啊
次次借燈發佈畀你，實係咁收場嘅
你玩夠喇
我而家要收返埋佢啊
我唔…
嘢
用多陣喇
好快得㗎喇
只要我今次小心啲，實係冇事嘅
我偉大既主人有咩吩咐啊？
我當時真係好驚啊，老師
你都一樣驚到震喇，係咪啊？
哦，係啊，老師
嗰隻怪物啊
唔該都冇時間搶左我副屁股啊
佢就搶左我準備食嘅茶館點
佢就畀我做咗大隊功課𠻹啊
仲係佢
我偉大既主人請問有咩事想我做呢？
寵怪咪叫大雄做主人？
究竟係咩事啊？
大雄，我…大洪
大洪
對唔住啊
大洪你咩想要啊？
你有咩想要啊？
我哋都有想要啊，唔使啦
對唔住啊